Comment jouer ?

GENERAL
- Vous sélectionnez votre mode de jeu entre "Regular adventure" et "Freemode".
- La difficulté des niveaux est croissante ! Attention au niveau 4.
- Lorsque vous sélectionnez ce mode de jeu, vous débutez au niveau 1 et devez charger la map correspondante à l'aide du bouton "Next Level"
- Le niveau est officiellement démarré après avoir appuyé sur "Ready"
- Vous pouvez choisir la vitesse de jeu sur la fenêtre de jeu.


REGULAR
- Le mode de jeu "regular adventure" est constitué de 6 niveaux consistant en des maps prédéfinies.

FREEMODE
- Vous décidez soit de rejouer une map prédéfinie avec une difficulté croissante et un nombre de niveaux indéfini
- ... soit de créer vous-mêmes votre propre map ! Attention il y a des règles à respecter (cf. "Comment dessiner")


METTRE LE JEU EN PAUSE
- Vous pouvez mettre le jeu en pause à l'aide du bouton "Pause" situé dans le haut de la fenêtre
- Vous ne pourrez pas placer de tour et vous ne récoltez pas d'argent
- Pour reprendre la partie, sélectionnez une vitesse de jeu parmi les autres boutons à dispositions.

DÉROULEMENT D'UN NIVEAU
- Le niveau 1 contient 4 vagues. Ce nombre augmente de 1 à chaque niveau.
- Le nombre de PNJ par vague est calculé selon "10 + 4*levelNumber + 2*waveNumber"
- Lorsqu'une vague envoie son dernier PNJ, il y a 5 secondes d'écart avant que la vague suivante ne suive
- Un niveau se termine lorsque toutes les vagues ont été lancées et que tous les PNJ présents sur la carte ont disparu.

CHANGEMENT DE VAGUE
- Le nombre de PNJ augmente
- La fréquence d'apparition des PNJ augmente
- La vie des PNJ augmente